- Comandos -

- git push origin main
 Navegando por diferentes commits
 No caso de um commit, você irá acessá-lo através de seu hash:

-git checkout hashou
 Volta ao estado anterior do codigo antes de ser alterado.

- git reset --hard hashDoCommit
 reseta tudo que alterei pra frente 

- git remote rm origin
 para remover o endereço remoto.

- git config --list 
 para listar todas as configurações que conseguir encontrar naquele momento:

- git branches
 para listar as branches.

- git branch --list
 Para saber a lista de branches que existem no seu repositório.

- git branch -a
 Para listar também os branches remotos

- git branch -d nome-da-branch
 Para remover uma branch (ramo) local no Git

Caso você receba o seguinte erro:

error: The branch 'teste' is not fully merged.

Isso significa que você possui algum commit recente nesta branch, e excluí-la significaria perder este commit.

Caso queira salvar algum commit, faça um merge com outra branch. Caso contrário, faça um force delete com o
 parâmetro -D maiúsculo. Cuidado para não perder nada importante.

- git branch -D nome-da-branch
 Nos comandos acima, -d é um alias para --delete e -D é um alias para --delete --force. 

-  git checkout -b vidro
 Cria uma branch

- rm -r *
deleta os arquivos

git init --initial-branch=main
git remote add origin
git status
git log : mostra o historico do que esta acontecendo
git add
git reset HEAD index.html
git add * todos
git commit -m " "
git show HEAD
git show
git revert : reverte o que foi feito pra um momento anterior 
git clone
git diff mostra o que foi alterado

